
## Входит в v2 (must have)
- Digital Garage
	- Обоснование: текущая реализация гаража запутанная и по большому счету бессмысленная
- Улучшенное ведение ТО
	- Обоснование: текущая реализация ведения ТО неудобна и, порой, бесполезна. Необходимо внедрить больше метрик, для по
- Напоминания
- Улучшенная рекомендация мануалов
- Переработка UI и UX всего приложения

## Входит, но позже (v2.1+)
- Курсы и обучающие материалы
- CRM для СТО и мастеров с возможностью для пользователя к ним записаться

## Не входит (явно)
- Маркетплейс
- Сложная CRM
- Мультигород
